1. Каждый проект должен лежать в своей собственной папке. Она должна содержать все необходимые 
   подпапки: схемы и плата - в папке типа Lock_hw, прошивка - в Lock_fw, и так далее. 
2. Все имена должны быть латинскими.
3. Все имена должны быть говорящими. Недопустимо что-нибудь вроде "MyProject2".
4. Проекты должны быть в соответствующих папках. Фантастика - в SciFi, например.
5. Копируя проект, не поленитесь его переименовать во что-то говорящее и поместить куда следует.
6. Копируя проект, не копируйте ненужного. Если проект строится на готовой плате другого проекта -  
   не нужно копировать файлы схемы и платы, лучше укажите, что используется.
7. Не надо класть в этот SVN даташиты, стандартные библиотеки и прочую документацию. 
   Вообще: запрещен принцип "а пусть будет", "а чтоб было". Следует руководствоваться принципом
   "только то, что необходимо и чего больше нигде нет".