Открытый космос - раздел Инфо
Раздел на браслете, выводящий информацию про игрока:

ID - id игрока, как оно есть в базе данных. одновременно и технический, и игровой параметр
Имя - имя персонажа
Фамилия - фамилия персонажа
Никнейм - список доступных никнеймов в нейросети
Вахта - вахта игрока, сюжетный параметр
Должность - текущая должность персонажа
Назначение - название корабля/корпорации
Боеспособность - количество действий, которые игрок может совершить в драке. Выглядит как  "5 (эго) +1 (стимулятор) + 1 (боевой имплант) + 1 (боевик) + 1 (спец-агент) = 9"
если импланта/эффекта от стимулятора/нужного навыка на игроке нет - пишем только "5 (эго)"
Навык берется только тот, чей тэг личности совпадает с текущим. Если у навыка 2 тега - то минимум один из них

Сервер может обновлять все эти параметры, кроме id и боеспособности

Discuss this document

Антон Страхов
Антон Страхов – обновил боеспособность, добавил параметр "вахта"
Posted on Jul 6
Антон Страхов
Антон Страхов – интефесы экранов
https://docs.google.com/document/d/1xagNO7O_LtFsE8JSJX4i0siV0X1Nv8W08yu4vKmRYH0/edit#heading=h.ndm40omsrxls