Открытый космос - раздел Медицина
В разделе Медицина следующие подразделы:
Стрессы
Состояние здоровья
Добавить проблему

1. Стрессы.
На экране отображаются текущие значения параметров стрессов жестокости, беспомощности и эго. Игрок может менять эти значения самостоятельно с помощью кнопок ABC (уменьшение) и XYZ (увеличение).
Каждое нажатие меняет значение на 1.

В случае изменения стресса до терминальной стадии (7 для жестокости и беспомощности, 0 для эго) игроку выдается предупреждение: "ВНИМАНИЕ!
Увеличение стресса означает переход на терминальную стадию со скорым летальным исходом. Вы уверены, что готовы?" и кнопка подтверждения "да, я готов" на Z

После того, как игрок изменил параметры стрессов, браслет "ждет" 2 минуты. Если параметр не изменился - отсылает изменения на сервер, меняет паттерны поведения и меняет значение стресса "по-настоящему" для остальных сущностей.

2. Состояние здоровья
В это разделе отображается текущее состояние здоровья персонажа - известные проблемы (избит, травма, оглушен, etc), эффекты от веществ (наркотический эффект, боевой стимулятор, etc) и статус болезней (болен/не болен)

3. Добавить проблему
Игрок самостоятельно добавляет проблемы, как последствия драки.
В разделе он выбирает тип проблемы, читает ей краткое описание и подтверждает свой выбор.  После подтверждения на браслете стартует выбранное медицинское событие по правилам медицины. Проблема добавляется в список подраздела "состояние здоровья" и на главный экран.

Проблемы бывают:
Избит
Повреждение конечности
Ранение корпуса (верх)
Ранение корпуса (низ)
Травма головы
При смерти
Оглушен


Discuss this document

Антон Страхов
Антон Страхов – важное - механизм изменения стрессов иной, нежели в психотерапии
Posted on Jul 6
Антон Страхов
Антон Страхов – интефесы экранов
https://docs.google.com/document/d/1xagNO7O_LtFsE8JSJX4i0siV0X1Nv8W08yu4vKmRYH0/edit#heading=h.ckuu681x8fze
Posted on Jul 7, updated 2 minutes later
Антон Страхов
Антон Страхов – откатили механиз стрессов на простой. 1 нажатие = изменение на 1, без промежуточных стадий
Posted on Jul 17