Открытый космос - раздел Поведение
Паттерны поведения - это текстовое описание рекомендованного игроку поведения или его особенностей в данный момент времени.
Паттерны зависят от
текущих параметров стресса
медицинских событий (болезни, пилюли, etc)
мастерской воли (вброс)

1. Каждое изменение параметра стресса на 1 меняет паттерн поведения по этому стрессу. Пример паттернов https://docs.google.com/document/d/1l8yN8C-i3p69pe5TYBQkXi_rfVYApJDmQSmjyO4…
Такие паттерны имеет тег "стресс такой-то" в заголовке

2. событие может вызывать временный паттерн поведения, который удаляется из списка по окончанию этого события (например, симптом)

3. команда от сервера + текст фб + тэг в заголово + таймер. появление временного паттерна поведения в общем . такой паттерн исчезает из списка по таймеру

При появлении нового паттерна на браслет игрока приходит уведомление (мигаем разделом, вибро, пищалка). В списке паттернов он ставится в топ, с тэгом "новый" до первого прочтения. После этого список сортируется в обчном порядке - сначала новые непрочитанные, затем паттерны стрессов в порядке уменьшения самого стресса (паттерн от стресса жестокости 5 будет стоять "выше" по списку, чем от стресса беспомощности "4". важно! помнить, что у стресса эго шкала инвертирована)
Паттерны временного действия (медицинские, от флэшбэков и мастеров) присылают уведомление, когда исчезают - тот же паттерн с тэгом "паттер исчез" в топ списка, удалять при первом прочтении

Подраздел "Музыка"
При её вызове выводится меню из 3 пунктов
Прослушать свою
жестокость
беспомощность
эго
Кнопки X-Y-Z соответственно. При нажатии выводится сообщение "подключите к браслету наушники или другие динамики" по нажатию ОК - стартует воспроизведение mp3 файла, соответствующего текущему показателю выбранного стресса.
Опции плеера - pause, play. Остальное - на усмотрение разработчиков браслета )
Discuss this document

Антон Страхов
Антон Страхов – переименовал "настроение" в "музыка"
Posted on Jul 7
Антон Страхов
Антон Страхов – интерфейсы экранов https://docs.google.com/document/d/1xagNO7O_LtFsE8JSJX4i0siV0X1Nv8W08yu4vKmRYH0/edit#heading=h.4z302r3ebzud
Posted on Jul 7