
открытые правила по медицине.
если браслет показал ""Боль, страх и беспокойство покидают тебя. Ты мертв. Rest In Peace." - ты умер. Навсегда.


ЗАКРЫТЫЕ ПРАВИЛА ПО МЕДИЦИНЕ ДЛЯ МЕДИКОВ


 Британские ученые доказали, что человек может умереть только от критической потери крови. Трудно поверить, но это действительно так. Максимальньный уровень крови в организме - 200. смерть происходит при 0. Организм человека способен регенерировать ограниченное количество крови. 

 В момент ранения случается серьезна моментальная потеря крови и часто открывается кровотечение, которое способно привести, со временем, к смерти человека, если ему не оказать квалифицированную медицинскую помощь. Кроме того, если с момента ранения прошло значительное время, может развиться сепсис, который приведет к усилению кровопотери.


 Квалифицированный врач может диагностировать состояние человека по показаниям ИДУ.  ИДУ спосбен выдавать информацию о текущем состоянии и оценивать динамику состояния пострадавшего. Эта информация находится в логе Диагностика.


кодировки: НЕЛЬЗЯ РАССКАЗЫВАТЬ ДРУГИМ ИГРОКАМ (И лучше учить наизусть)

 Состояние: 
  A - пациент полностью здоров. можно выписывать (200)
  J - легкое недомогание (190)
  Q - заметная потеря крови (150)
  F - серьезная потеря крови. Без медблока можно потерять пациента (100)
  S - очень серьезная потеря крови. Мы реально теряем пациента (75)
  B - критическое состояние. Пациент теряет сознание и, наверное, видит тоннель со светом (50)
  "" или L - кома (20)
  "" или I - клиническая смерть (0-20)


 Динамика (показатель изменения состояния крови)
  Z - организм готов бороться, но пока вроде не с чем
  D - хорошая положительная динамика. Пациент идет на поправку (5 и выше)
  T - положительная динамика. Пациенту лучше. (0)
  W - состояние ухудшается. Не резко, но стабильно (-5)
  J - сотояние резко ухудшается. Очень серьезное кровотечение. (-10)
  E - критическое кровотечение. Это ОЧЕНЬ серьезно (-15)
  П - нет. Критическое кровотечение - это вот сейчас. Из пацента просто хлещет кровь. Похоже мы его потеряем.


Состав аптечек
 - полевой набор:
  Наноактивеный спрей: Обработать рану, это поднимет регенерацию   
  Искусственная кровь (очень мало): в критических случаях -поможет дотащить больного до медблока

 - Медблок:
  - наноактивный пластырь: обеспечивает серьезную регенерацию
  - стволовые клетки: подлечит раны, что обычно дает снижение кровопотери
  - искусственная кровь: компенсирует кровопотерю
  - коагулянт (мало): временно останавит кровопотерю 
  - панацения (критически мало): Лечит. Точка.


ЗАКРЫТЫЕ ПРАВИЛА ПО МЕДИЦИНЕ ДЛЯ МАСТЕРОВ
 умереть от раны или взрыва можно не раньше чем через 30 минут
 каждые 10 минут, если кровопотеря меньше 15, просходит увеличение кровопотери на 3
 коуагулянт еще и поднимет регенерацию
 кровью нельзя вылечить. Нужно останавливать кровотечение (если серьезно течет) и повышать регенерацию 

правильное лечение: Коагулянт почти всегда. Местный наркоз (назовите по другому!) и добить кровью до 170.
игра медиков: не проебать ограниченное количество сильных лекарств на мелкие раны.