По тяжести ранения делятся на:
«Царапина». Долговременных последствий нет, проходит быстро само, дисфункции чего-либо нет. 
Можно облегчить жизнь обезболиванием.

«Неопасное ранение». Сразу после ранения наступает дисфункция, 
которую можно устранить условно быстро терапией на месте. 
Долговременных последствий нет, для жизни неопасно, в медблок вести не надо.

«Опасное ранение». Дисфункция есть, Нужна терапия на месте + доставка в медблок. Опасно для жизни.

«Коварное ранение». Ранение, которое изначально очень похоже на царапину, а после 20-30 минут оказывается опасным.

Смертельное ранение. Наступает от двух-трех попаданий огнестрельного оружия в корпус или голову. 
Жертва немедленно теряет сознание и умирает без доставки в медблок в течении 15 минут.

«Опасно для жизни» — значит приведет к сильному ухудшению состояния и смерти через 
?1-1.5 часа при явных об этом предупреждениях — потери сознания, сильной слабости, чудовищной боли и т.д.

Главный замес медицины — медицинская сортировка, быстрое отделение по симптомам, 
которые отыгрывают игроки, «опасных» и «коварных» ранений от «царапин» и «неопасных». 
Что отыгрывать игроку — говорит ему браслет.

Кровопотеря.
Некоторые ранения могут вызывать кровопотерю. Пусть начальное значение 
количества крови=100, некоторые ранения могут вызывать эффект типа «потеря 1 ед. крови в минуту». 

Эффективность лечения может также зависеть от организма человека:
Без способностей к регенерации
Нормальная способность к регенерации (большинство)
Ненормально-высокая способность
Лечение лекарствами, предназначенными для нормально-регенерирующих, 
может быть неэффективно и/или опасно для других раненых.

Обезболивание.
Уровень боли условно 1-3
Уровень обезболивания условно 0-3 (где 0 = нет обезболивания)
Если в организм введено обезболивание, часть сообщений  о симптомах не показываются.

Леонид Царев – По просьбе Кельтура пишу список важного:
Важно, чтобы была серьезная возможность ошибки. Самый простой пример: не отличить коварное от неопасного
Важно, чтобы надо было быстро принимать решения, и в случае коварного ранения человеку быстро становилось плохо
Если человека донесли до медицинского отсека, спасти его должно быть реально во всех случаях. 
Потом ко второй части мы ослабим это требование
Важно, чтобы не было симпотомов, невозможных к отыгрышу. 
Если что-то где в итоговом варианте есть места, которые не удовлетворяют этим требованиям, пиши, попробуем их поправить.

SYMPTOMS - симптомы, это то, что игрок "ощущает" или "отыгрывает" (часть симптомов отображается в бессознательном состоянии), они же являются частью развития неких процессов в организме. Многие процессы на последних стадиях вызывают кровопотерю.
1) ощущаемая боль (по частям тела) - с учетом эффектов обезбаливания от лекарств и болевого шока
!!! головная боль складывается из мигрени и повреждений головы
!!! высокий уровень боли ("непереносимая боль") переводит в бессознательное состояние
2) нарушения функциональности частей тела
2а) конечности - моторика, от "валится из рук" и "спотыкаешься" до "не можешь пользоваться"
2б1) грудь - от хрипов до остановки дыхания
2б2) грудь - от эпизодического кашля до кровавого кашля
2в) живот - от тошноты до кровавой рвоты
2г) спина - от сутулости до паралича
2д) голова - от головокружения до инсульта
3) нарушения сознания (спутанность, глюки, бред)
4) озноб(холод), жар
5) кожа - зуд, кровавые волдыри, поза боксера
6) дрожь(ходод), судороги
!!! 4 и 6 слаборазличимы в начальных стадиях
7) слабость
8-10) остановка дыхания, без сознания, смерть

DISEASES и BODY STATE - правильнее процессы в организме
1) Кровотечения
2) Категория количества крови - основной симптом слабость, побочные симптомы - головокружение, моторика ног, потеря сознания (обмороки)
3) Обезболивание (лекарство или болевой шок) - уменьшает уровень боли, "портит" симптом боли
4) Воспаление раны - базовая симптоматика любой из ран, при развитии приводит к ограничению функциональности раненой части тела
5) Болевой шок и слабость - одна из основных причин коварного повреждения, эти два симптома повышают вероятность коварного ранения
6) Последствия ударной волны взрыва и нокаута рандомно нарушают функциональность частей тела, затрудняя диагностику
7) Ожоги, радиация и ударная волна/нокаут по побочным симптомам слабо различимы (поскольку комплексно бьют по организму)
8) СКРЫТЫЕ БОЛЕЗНИ (дополнительные причины тошноты, судорог, кашля ит.п.) - причина развития всех ранений в опасном и критическом состояниях
9) кислородное голодание (при остановке дыхания)
8) Сейчас есть ДВЕ неустранимые травмы:
8а) КОНТУЗИЯ - последствия критических нокаутов/ударной волны (повышенная вероятность развития скрытых болезней)
8б) последсвтия критической радиации (понижение уровня регенерации) из-за разрушения костного мозга

Все кровопотери фиксированы. Некоторые различия возникают из-за дополнительных болезней при ранениях в корпус.

Последствия нокаута и ударной волны немного случайны по протеканию.

Смерти в критическом ранении нет.
Либо смерть от остановки дыхания, либо от уровня крови 0.

Основные параметры организма:
RegenerationLevel - 1,2 или 3
BloodCapacity - 0..200

===
Зачем я переделал слегка модель.
1) Для упрощения програмиирования
2) Для решения сложных ситуаций при сочетании ранений и лекарств.
2) Для того, чтобы медики пытались за СИМПТОМАМИ, после того как разберутся в тяжести ранений, учились выявлять сочетания процессов в организме.

Как ранение, так и лекарство — это «процесс» (см. вкладки). 
Процесс имеет начальное сообщение, текущее сообщение, может влиять на другие процессы, и на симптомы. 