Открытый космос - главный экран
На главном экране отображаются:
заголовок экрана - индикаторы батареи, уровень сигнала, блокировка и часы
разделы браслета
состояние здоровья (болезни и травм)
текущие уровни стресса игроков

Состояние здоровья 
Болезни отображаются в виде болен/не болен. Если есть медицинское событие болезни (Пандорум, Вирус Х, Лучевая болезнь, Кислородное голодание, Последствия криосна, Wow-вирус, Плеть, Грибковый вирус, Непереносимость длительного крио-сна, Хроническая усталость), то состояние болезни = "болен". Иначе = "не болен".
Травмы отображаются более конкретно в зависимости от текущих.
Отображаются следующие (заменяют предыдущий по списку пункт при наличии):
"Труп"
"При смерти"
"Травмирован" (при Повреждение конечности, Ранение корпуса (верх), Ранение корпуса (низ), Травма головы)
"Оглушен"
"Избит"
"Не поврежден" (если нет ничего из списка)

