Открытый космос - раздел Hard&Soft
Hard&Soft - раздел на браслете, отображающий игровые программы/утилиты, хакерский  и импланты.

Импланты - список установленных игроку имлантов в виде "тип" и "состояние"
Типы имплантов:
боевой
хакерский
протез органа (не показываем на браслете)
нейроимплант
Состояние бывает "работает" и "поврежден"

Хакерские софт - это вирусы и программы, которые игрок может использовать в нейро-сети. Список берется из элементов сознания с типом "хакерский софт"

В подразделе выводится название, кол-во и уровень вируса/софта

Утилиты - их намного меньше и у каждой свой функционал. 
Утилита отображается в списке, если её она установлена (флаг "установка". меняется сервером. по-умолчанию флаг не стоит):
1. "Отмычка" - на сервер отправляется команда временно дать права доступа на открытие всех дверей. После использования утилита недоступна в течении 15 минут.

2. "Бэкдор" - на сервер отправляется команда временно дать права доступа на использование всех терминалов. После использования утилита недоступна в течении 15 минут.

3. "Сообщения" - сообщения, приходящие с сервера. Вбросы от мастеров, уведомляки от приложений на терминалах, etc. открывает список, есть маркер не прочтенных.

4. "Личность" (отображаем только выбранным игрокам-универсалам, по старту ИЛИ после действий мнемо-хирурга - анлок с сервера) - первый экран -поясняющий текст и кнопка "осознать себя". После нажатия - экран подтверждения. После подтверждения отображаем все тэги личностей игрока, одну из которых он может выбрать нажатием соответствующей кнопки. Текущая помечена (например спец.символом *).  При выборе игроком тэга личности, отличной от текущей, на экран выводится диалоговое подтверждение "вы уверены, что готовы к смене личности?" Если да - меняем имя игрока на выбранный тэг личности, скрываем все фб и другие элементы сознания с неподходящим тэгом, показываем все с текущим тэгом личности. Отправляем на сервер изменение текущего тэга личности

5. "Кислород в скафандре" - появляется в списке только при подключении пилюли "кислородный баллон". При подключении пилюли браслет отправляет на сервер локацию игрока = "космос", сама утилита выводит % оставшегося кислорода на экран. 
Расчет: в пилюле 100 зарядов. Каждый заряд = 1% кислорода = 9 секунд таймера. 
При остатке = 10% - включаем вибро, пищалку и отображаем на браслете таймер обратного отсчета в секундах, до 0. Когда таймер доходит до 0 - выводим на браслет мигающую надпись "Кислородный баллон пуст! Немедленно замените его или откройте скафандр!" Через 60 секунд вызываем  в медицине состояние "труп".

6. "Инженерный канал" - появляется после действий в приложение мониторинга обшивки модулей на терминале, опция "загрузка ПО" (т.е. с сервера). В каждом отсеке есть пилюля "сенсор обшивки модуля", к которой можно подключить браслет. в случае, если утилита инженерного канала не "установлена", на экран браслета нужно выводить "оборудование не обладает необходимым программным приложением. обратитесь к администратору инженерной части". Если утилита установлена, но не была заюзана (не было "прозвона") - отправить на сервер событие "прозвон" этого отсека, получить подтверждение, что сервер принял команду и вывести на экран сообщение "загрузка данных 100%. проведите обновление состояния на терминале инженерной части".
Если прозвон был и данные есть на браслете - при подключении пилюли выводить то же сообщение "загрузка данных 100%. проведите обновление состояния на терминале инженерной части". 
После команды с сервера "считать собранные данные" обнуляем "прозвон" с браслета, утилита готова к новому циклу.
Discuss this document

Антон Страхов
Антон Страхов – Инженерная пилюля теперь называется "Сенсор обшивки модуля"
Posted on Jul 6
Антон Страхов
Антон Страхов – Обновлено описание работы утилиты Учета кислорода в скафандре
Posted on Jul 6
Антон Страхов
Антон Страхов – Объединил Личный софт с Утилитами. Добавил условие отображения утилит на браслете. Изменил "Отмычку" и "Бэкдор" - таймер после использования
Posted on Jul 7, updated 14 minutes later
Антон Страхов
Антон Страхов – интефесы экранов https://docs.google.com/document/d/1xagNO7O_LtFsE8JSJX4i0siV0X1Nv8W08yu4vKmRYH0/edit#heading=h.rfdrmqlmy8od
Posted on Jul 7, updated 5 minutes later
Антон Страхов
Антон Страхов – Фичекатнул в "Инженерном канале" прием параметров с сервера - теперь это просто флаг
Posted on Jul 8
Антон Страхов
Антон Страхов – утилита "Личность" - анлок с сервера. не только по старту игры, но и через приложение.
Posted on Jul 17
Антон Страхов
Антон Страхов – переименовали "кибер-мозг" в "нейроимплант"