Антон Страхов –
Авторизация с чек-ина
Функция авторизации  = поднесли к чек-ину браслет, получили id мини-люстры на браслет, браслет отправляет по радио id мини-люстры и id браслета на сервер через гейт. пока ждет ответа от сервера - включаем вибро на 0.5 секунды с интервалом в 1 секунду (надо уточнить у Йолафа или Крейла). это маркер для юзера, что он правильно поднес браслет и система его "обрабатывает.
если это дверь - серевер отправляет команду открыто/закрыто/сломано на power device двери
если это терминал - сервер отправляет на терминал доступ/не доступ, параметры ауры игрока для синхронизации

сервер может передать для браслета события/параметры типа:
личные данные (вахта, должность)
старт медицинских событий (болезни)
unlock дополнительных "утилит" (в разделе "Hard&Soft" браслета - хакерские вирусы, спец. программы, etc)
браслет ставит все события/изменение параметров (сделанные игроком) в очередь, отправляет на сервер (обновление БД игроков). при невозможности отправить (нет зоны приёма или не пришло подтверждение от сервера об удачном получении) очередь ждет, копится.

разделы браслета краткое описание

Медицина
Стрессы - параметр, который игрок меняет сам на браслете. 
Стресс жестокости - от 0 до 7
Стресс беспомощности - от до 7
Стресс эго - от 7 до 0. 
От текущего значения стресса зависит паттерн поведения этого стресса. При достижении терминальной стадии игрок фактически заканчивает игру.
Добавить проблему - интерфейс для добавления последствий драк игроком. 
Состояние здоровья - текущие проблемы и состояние игрока


Поведение
Раздел на браслете, где выводятся списком паттерны поведения от стрессов, медицины и триггеры для игрока - текстовые данные.  Показываем/убираем в списке по условиям - событиям, текущих параметров стрессов, фаз болезни, флэшбэков и т.д.

Память
Раздел на браслете, где выводятся вскрытые флэшбеки, триггеры к закрытым флэшбекам, статичные знания, открытые хранилища данных игрока - тексты. Игрок может сам вскрывать закрытые флэшбеки, если условия это позволяют (нет явного запрета).

Hard&Soft
Список игровых утилит/программ игрока, описание и состояние имплантов, простые приложения от подключенных устройств (пилюль)


Частое событие для игрока - уведомление.
При обновлении информации/параметров в одном из разделов на главном экране название раздела начинает мигать, подается сигнал на пищалку и вибро. Уведомление может прислать как приложение браслета, так и сервер.