Антон Страхов – По предварительным прикидкам на полигон нужно 
19 ИК стандартных люстр
45 ИК мини-люстр (из них 18 на двери)

Стандартная люстра - транслирует свой id и более ничего. Должна без проблем покрывать помещение 6х6 метров.  Вешается в отсеках и коридорах корабля.

Мини-люстра - транслирует свой id и более ничего.  Выполняет функцию чек-ина на дверях, компьютерных терминалах и оборудовании корабля. Помещается в козырьки/срезы труб (игрок подносит туда браслет), должна бить на небольшое расстояние ~10 см. 
Мини-люстры для чек-инов на дверях имеют конструктивную особенность - второй диод вынесен на проводе, чтобы обеспечить доступ с обоих сторон двери.

В аттаче план полигона с нашим вариантом расположения люстр. 